There's a reporter in London named Simon Ross.
Il y a un journaliste à Londres nommé Simon Ross.
We caught some phone chatter we didn't like and his name came up.
Son nom est sorti quand on a intercepté une conversation suspecte.
They put a team out there to take a better look.
Une équipe est chargée d'enquêter sur lui.
They've been sitting on him pretty tight all day.
On l'a surveillé de près toute la journée.
I just got a call about an hour ago. We got a real problem here.
On a reçu un appel il y a une heure. On a un vrai problème.
What kind of problem?
Quel genre de problème ?
This guy's a writer for The Guardian.
Il travaille pour The Guardian.
He's preparing an exposé on Jason Bourne, Treadstone and Blackbriar.
Il prépare un reportage-choc sur Jason Bourne, Treadstone et Blackbriar.
Sourced how?
Quelle est sa source ?
Unknown.
On l'ignore.
From Bourne? Is it possible?
Bourne ? Est-ce possible ?
Possible?
Possible ?
We had Bourne six weeks ago in Moscow.
Il y a six semaines, à Moscou, on tenait Bourne.
He was on foot, wounded, with a full Cossack posse up his ass.
Il était à pied, blessé, pourchassé par une bande de cosaques.
Somehow, he walked out of there.
Et pourtant, il a réussi à filer.
I've kind of lost my perspective on what's possible.
Je ne sais plus trop ce qui est possible.
You sound tired, Ezra.
Vous semblez fatigué, Ezra.
I would make more of an effort if I were you.
Je ferais davantage d'efforts, à votre place.
You're the director of the Central Intelligence Agency
Vous êtes le directeur de l'Agence du renseignement
of the United States of America, for God's sake. Act like it.
des États-Unis, nom de Dieu. Agissez en conséquence.
If I go down for this, Mark, if this goes any more wrong...
Si cette affaire me coule, Mark, si les choses empirent...
Ezra,
Ezra,
you were given a Ferrari and your people treated it like a lawn mower.
on vous a donné une Ferrari, et vous l'avez traitée comme une tondeuse.
You break it, you bought it. It was ever thus.
Vous brisez, vous payez. Ça a toujours été comme ça.
Well, maybe I should be speaking directly to Ric Byer.
Je devrais peut-être m'adresser directement à Ric Byer.
No, no, no. You're in enough trouble already.
Non, non. Vous avez déjà assez d'ennuis.
I'll let him know.
Je vais l'informer.
- Julie, is that the last of them? Thank you. - Terrific.
C'est le dernier, Julie ? Génial, merci.
So, the last audit on Treadstone?
Alors, la dernière vérification pour Treadstone ?
Third page.
Page trois.
Seven weeks ago.
Il y a sept semaines.
This is from the CIA, or this is ours?
Ça vient de la CIA ou de nous ?
Oh, no. It's theirs.
Non, c'est d'eux.
This whole pile is theirs.
Toute cette pile, ça vient d'eux.
Is anybody reading these ground cables?
Quelqu'un lit ces communications ?
Look, how wide are we digging?
Doit-on creuser en profondeur ?
What do you mean, "how wide?" Just get me everything.
Comment, "en profondeur" ? Je dois tout savoir.
Treadstone, Blackbriar, Outcome, LARX. All the beta programs.
Treadstone, Blackbriar, Outcome, LARX.
And that means take it all the way back to Emerald Lake.
Remontez jusqu'à Emerald Lake.
I want all points of convergence, I want all research personnel,
Tous les points de convergence, tous les chercheurs,
I want to know about anybody who talked
je veux tout savoir sur qui a parlé à qui, de quoi et quand.
Seriously, has anybody looked at this stuff on Bourne?
Quelqu'un a lu ces trucs à propos de Bourne ?
The field reports. It's incredible.
Ces rapports de terrain, c'est incroyable.
Three years off-program, non-med, first-gen, still rolling.
Trois ans hors du programme, sans médicaments, et il court toujours.
If there's any way we can score some data off of this...
S'il y a moyen de trouver des données sur...
If they caught him alive...
S'il était pris vivant...
I mean, even as a base line.
Même comme simple point de référence.
Even forensically.
Même du point de vue médicolégal.
Maybe you're in the wrong meeting.
Vous êtes peut-être dans la mauvaise réunion.
Because the meeting that we're having is about an infection.
Notre réunion porte sur une infection.
We're here talking about a serious infection
Il est question d'une infection grave,
and all we're trying to do is determine how far it's spread
et on tente de déterminer jusqu'où elle s'est propagée
so that we know how much we have to cut to save the patient.
et s'il faut amputer le patient pour le sauver.
You have never heard of Treadstone.
Vous n'avez jamais entendu parler de Treadstone.
And Bourne... I don't care if they bag him and drop the body on the sidewalk.
Et Bourne, même s'ils l'éliminent et jettent son corps sur le trottoir,
We're not going to touch it.
on n'y touchera pas.
You're going to turn off that side of your head now
Laissez tomber ces idées et mettez-vous sur notre longueur d'onde.
And you're going to start to consider the magnitude of what we're facing
Vous devez réfléchir à la gravité des conséquences
if this moves sideways on us.
si on perd la maîtrise de cette affaire.
Because if we get into this, we dig around,
Parce que si on fouille et que l'on constate
and we find out these CIA clowns
que les clowns de la CIA ont laissé
have let this Treadstone mess metastasize into the rest of these programs?
le gâchis de Treadstone se propager au reste des programmes...
Just pray that that doesn't happen.
Priez pour que ça n'arrive pas.
We're just getting reports coming in now from Waterloo Station
Nous recevons à l'instant des rapports de la gare Waterloo
that there has been a shooting.
indiquant qu'il y a eu une fusillade.
Let's take you live down there and speak to Jeremy Thompson.
Rejoignons Jeremy Thompson sur place.
Jeremy?
Jeremy ?
There's still an awful lot of confusion here at Waterloo Station.
La confusion règne toujours ici, à la gare Waterloo.
As you can see, ambulances have been called up.
Comme vous le voyez, des ambulances ont été appelées.
The victim, Simon Ross, was a veteran reporter
La victime, Simon Ross, était un journaliste chevronné
with The Guardian newspaper in London.
du journal The Guardian à Londres.
He was pronounced dead at the scene.
Il a été déclaré mort sur les lieux.
Police are now telling us there was at least one,
Selon la police, entre une
and possibly as many as three, shots fired.
et trois balles auraient été tirées.
Simon Ross, a reporter with The Guardian newspaper...
Simon Ross, un journaliste du Guardian...
- Hey, James. - Hey.
- Bonjour, James. - Bonjour.
Oh, shit, sorry. I didn't know I was coming back.
Merde. Désolée, je ne pensais pas revenir.
It's all right.
Pas de problème.
Can you tell Dr. Hillcott I'm here?
Annoncez mon arrivée au Dr Hillcott.
You got it.
Comptez sur moi.
See you tomorrow.
- À demain.
I had no idea he was coming in.
J'ignorais qu'il allait venir.
- It's Number Six. - Number Six?
- C'est Numéro Six. - Numéro Six ?
We haven't seen him since July.
On ne l'a pas vu depuis juillet.
Okay.
D'accord.
"Need new base panels, choline profile, nerve conduction."
"Échantillons métaboliques, profil cholinique, conduction nerveuse."
I want a full engraftment workup.
Je veux une analyse de greffe complète.
I'm gonna call NRAG and see if we can't get approval to put him under.
Je vais tenter de faire approuver l'anesthésie complète.
I want a marrow and a full spinal while we have him.
Je veux des tests de moelle et une ponction lombaire.
Okay.
D'accord.
How is he?
Comment va-t-il ?
He's prepped.
Il est prêt.
He drank a half-liter of water while he was waiting.
Il a bu un demi-litre d'eau en vous attendant.
He had some renal issues last year.
Il a eu des problèmes de rein l'an dernier.
Or maybe he was thirsty.
Peut-être qu'il avait juste soif.
I have a pending task request.
J'ai une demande de tâche en attente.
I know, I read it.
Je sais, je l'ai lue.
I'm trying to complete my cortex study.
J'essaie de terminer mon étude sur le cortex.
He'll get a more sustained contrast off an IV.
Le contraste sera plus soutenu avec une intraveineuse.
I'm approved?
J'ai été approuvé ?
Yes! Thank you!
Oui ! Merci !
Sorry to keep you waiting.
Désolée de vous avoir fait attendre.
We haven't seen you in a while
On ne vous a pas vu récemment, alors on va faire un examen complet.
I just had a full spec three months ago.
J'en ai subi un il y a trois mois.
Yeah, well, we had to change the boundary schedules
Oui, mais on a changé nos calendriers de tests.
and you're a week over the new line.
Vous dépassez le nouvel échéancier d'une semaine.
Let me get this straight, if I had come in
Donc, si j'étais venu il y a dix jours, j'aurais pu éviter l'examen ?
It never gets any longer, does it?
L'échéancier n'est jamais repoussé ?
You're gonna have to take that off.
Vous allez devoir enlever ça.
Today, I have the honor of introducing the man
J'ai aujourd'hui l'honneur de vous présenter celui
who is going to introduce our guest of honor.
qui va présenter notre invité d'honneur.
Bert? Doctor Albert Hirsch.
Bert ? Le Dr Albert Hirsch.
I first met Dan Hillcott in 1987
J'ai rencontré Dan Hillcott pour la première fois en 1987,
at what must have been the most boring
lors de ce qui était probablement la plus ennuyeuse
neuropsych conference ever held.
conférence de neuropsychologie jamais organisée.
We managed to escape that dreary ballroom
On a réussi à fuir la morne salle de réception
and find a dark corner and a cold beverage.
et à trouver un coin sombre ainsi qu'une boisson fraîche.
And we've been finding dark corners ever since.
On trouve des coins sombres depuis ce temps.
Where did you find this?
Où avez-vous trouvé ça ?
YouTube.
Sur YouTube.
I thought we had everything firewalled.
Je croyais qu'on avait un pare-feu.
Yeah, so did I.
Moi aussi.
But then again, I thought the CIA would handle Treadstone,
Mais je croyais que vous gériez Treadstone,
so maybe I'm just behind the curve.
alors je suis peut-être mal informé.
Well, is that it? Is that all of it?
C'est tout ? Il y a autre chose ?
No, no. They apparently thought it was okay
Non. De toute évidence, ils ont cru que c'était acceptable
to attend about a half a dozen of these things together.
d'assister à six ou sept de ces trucs ensemble.
Proving what?
Ce qui prouve quoi ?
We're looking at the medical directors of Treadstone and Outcome
On voit ici les directeurs médicaux de Treadstone et d'Outcome
publicly celebrating their top secret man-crush.
qui affichent publiquement leur petit béguin ultrasecret.
If this Bourne mess exposes Treadstone, they will turn Hirsch inside out.
Si ce gâchis avec Bourne jette la lumière sur Treadstone, Hirsch sera interrogé.
They'll be talking to Hillcott before we even know what happened.
Ils parleront à Hillcott avant même qu'on le sache.
What's the damage?
Qu'est-ce qu'on risque ?
Outcome. We'd lose Outcome.
Outcome. On risque de perdre Outcome.
Meaning we will burn the program to the ground.
Qu'on devra éliminer le programme.
And I mean from top to bottom.
Dans les moindres détails.
Because of this?
À cause de ça ?
Because they're friends?
Parce qu'ils sont amis ?
These two guys built our platform!
Ils ont élaboré toute notre plateforme !
You want to wake up and see this on CNN?
Voulez-vous voir ça diffusé à CNN ?
Jesus, Ric. Just like that?
Seigneur, Ric. Comme ça, sans avertir ?
Hirsch and Hillcott?
Hirsch et Hillcott ?
How many people even understand this work,
Combien de gens comprennent ce travail ou s'y intéressent à peine ?
Nothing has even happened yet!
Il ne s'est encore rien passé !
And we have to get ready.
- Il faut être prêts. - Prêts pour quoi ?
We don't lose it all, we've got the science. We'll keep the data.
On ne perdra pas tout. On a les connaissances.
All of our JSOK liaisons seem to be safe.
Nos contacts du JSOK sont en sécurité.
We've got the beta programs tucked away.
Les programmes bêta sont bien cachés.
We'll take a pause, and we'll rebuild it.
On fera une pause et on les rebâtira.
I wish there was a better alternative, but...
J'aimerais qu'il y ait une meilleure solution, mais...
God.
Bon sang.
Are you going to pretend you don't know I'm here?
Vas-tu faire semblant d'ignorer que je suis là ?
I was just trying to be polite.
J'essayais d'être poli.
I wasn't expecting you so soon.
Je ne t'attendais pas si tôt.
What did you do? Did you come over the mountain?
Qu'as-tu fait ? As-tu franchi la montagne ?
Don't they forward my position?
On ne t'a pas donné ma position ?
You beat the record by two days.
Tu as battu le record de deux jours.
- Oh, yeah? - Yeah.
- Vraiment ? - Vraiment.
You didn't know there was a record?
Tu ne savais pas qu'il y avait un record ?
No. It never came up.
Non. On ne m'en a jamais parlé.
It wasn't your record, was it?
Ce n'était pas toi le détenteur, j'espère.
No one comes over the mountain.
Personne ne franchit la montagne.
Yeah, well, I did.
Moi, je l'ai fait.
I'm Aaron, by the way.
Je m'appelle Aaron, en passant.
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
If you weren't on the clock, why take the risk?
Tu n'avais pas besoin de courir ce risque.
Why take the mountain?
Pourquoi passer par la montagne ?
I lost my chems.
J'ai perdu mes pilules.
I dropped my program kit, that's why.
J'ai perdu ma trousse de programme, voilà pourquoi.
All right.
Bon.
Protocol is for me to call in your arrival.
Je dois déclarer ton arrivée, c'est le protocole.
They're going to want a sample pick-up. You got blood work, right?
Ils vont te demander un échantillon sanguin, non ?
I owe today.
Je dois le leur donner aujourd'hui.
All right, pull it now.
Prélève-le maintenant.
The drone takes about three hours to get up here
Le drone met trois heures à venir, alors je vais préparer à manger.
So, look...
Écoute...
I got a real problem, here.
J'ai un vrai problème.
I came over that mountain because I lost my chems.
Je suis passé par la montagne parce que j'ai perdu mes pilules.
What are you taking?
Qu'est-ce que tu prends ?
- My daily? - Phys meds, 250 green.
Par jour ? Physique, une 250 mg verte.
Cognitive programs, 400 blue.
Programme cognitif, une 400 mg bleue.
Define "lost."
Que veux-tu dire par "perdu" ?
Lost. Fell into the rocks off a 20-meter cliff.
Je les ai échappées dans un ravin de 20 m.
Lost.
Je les ai perdues.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Look, I've had a pack of wolves
Une meute de loups me pourchasse depuis le point de chute.
I thought I lost them, but they came at me at the river,
Je croyais les avoir semés, mais ils m'ont rejoint,
so I took the ledge up to the ravine to try to rally out the night.
alors j'ai voulu monter sur une crête pour passer la nuit.
I chose wrong.
C'était un mauvais choix.
I got caught out in the open, I couldn't climb.
J'étais coincé sans pouvoir grimper.
I couldn't make a fire, my hands got stiff.
Pas de feu, mains engourdies par le froid.
I dropped them.
Je les ai échappées.
You're going to have to write that up.
Tu devras faire un rapport écrit.
So, is that yours?
C'est à toi ?
The blood work?
L'échantillon sanguin ?
That's yours, isn't it?
C'est à toi, non ?
You're not a contact, are you?
Tu n'es pas un contact, c'est ça ?
Look, I'm sorry to call you out like that.
Désolé d'avoir été aussi direct.
It's just that...
C'est juste que...
I have never met anybody in the program before.
Je n'avais jamais rencontré quelqu'un du programme.
Never, nobody. You're the...
Jamais. Personne. Tu es le...
I know you have some extra chems here.
Je sais que tu as une réserve de pilules.
I'm not supposed to ration you out until you leave tomorrow.
Je suis censé te les donner demain, à ton départ.
Yeah.
Je sais.
Did you chem today?
En as-tu pris aujourd'hui ?
Green only.
Juste la verte.
I haven't had a blue in 32 hours.
Pas de bleue depuis 32 heures.
People, listen up.
Écoutez, tout le monde.
We have an imminent threat.
On fait face à une menace imminente.
This is a national security emergency, priority level five.
C'est une urgence de sécurité nationale, priorité de niveau 5.
It's Wills.
C'est Wills.
Ric Byer.
Ric Byer.
Hey. He's here.
Salut. Il est ici.
Bourne is here, in New York.
Bourne est ici, à New York.
What?
Quoi ?
Jason Bourne is in Manhattan.
Jason Bourne est à Manhattan.
Confirmed.
C'est confirmé.
He's alive and mobile. That's all I have. I gotta go.
Il est vivant et se déplace. C'est tout ce que je sais. Je dois y aller.
Your friends are here.
Tes amis sont là.
I know.
Je sais.
Don't you think that's strange?
Tu ne trouves pas ça bizarre ?
The wolves? They don't do that.
Les loups ? Ce n'est pas leur genre.
They don't track people.
Ils ne suivent pas les gens.
Yeah.
C'est vrai.
Maybe they don't think you're human.
Ils croient peut-être que tu n'es pas humain.
So, how many of us are there?
Combien sommes-nous ?
You ask too many questions.
Tu poses trop de questions.
Maybe you don't know, either.
Peut-être que tu ne le sais pas non plus.
So, what are you doing up here anyway?
Que fais-tu ici, au juste ?
How do you know that I'm not evaluating you?
Comment sais-tu que je ne suis pas en train de t'évaluer ?
I don't know. Are you?
Je n'en sais rien. C'est ce que tu fais ?
Maybe I don't care.
Peut-être que je m'en fiche.
Do you ever not care?
Ça t'arrive de t'en ficher ?
Maybe you're evaluating me.
C'est peut-être toi qui m'évalues.
I went off the grid for four days, that's why I'm here.
Je suis ici parce que je suis disparu pendant quatre jours.
I skipped my check-in.
J'ai négligé de pointer.
Now I'm on this bullshit scavenger hunt.
Ils m'ont envoyé faire cette course folle.
They have their reasons.
Ils ont leurs raisons.
Yeah, well...
Oui, eh bien...
I thought I was having my wrist slapped, but now I'm not so sure.
Je croyais que c'était une punition mineure, mais je n'en suis plus sûr.
I'm still trying to figure out if you're
J'ignore si tu es censé me faire la morale ou me tuer.
Seriously, man, you think too much.
Sérieusement, mon gars, tu réfléchis trop.
Aren't we wired to stick our nose in, you and I?
On est programmés pour enquêter, toi et moi, non ?
There's not another person for 300 miles.
Il n'y a personne à 450 km à la ronde.
I know nobody's listening. Come on, you've got to give me something.
Personne n'écoute, je le sais. Dis-moi quelque chose.
Talk to me, come on!
Allez, parle-moi !
Why did they pull you off the field and put you up here?
Pourquoi as-tu été retiré du terrain et muté ici ?
It's not physical, with the way you've been moving, so what did you do?
Ce n'est pas à cause d'une blessure, j'aurais remarqué. Alors, qu'as-tu fait ?
Turn down an assignment? Start thinking for yourself?
Tu as refusé une mission ? Tu t'es mis à réfléchir par toi-même ?
Fall in love?
Tu es tombé amoureux ?
You fell in love.
Tu es tombé amoureux.
It's better for wolves.
Ce sera utile, pour les loups.
There's an ammo box by the door, you take as much as you need.
J'ai des balles. Prends-en autant qu'il te faut.
We're done talking.
On a assez parlé.
You ate, you're pulling out early. You should hit it.
Tu as mangé, tu pars tôt demain. Tu devrais aller dormir.
Okay.
D'accord.
- Some other time, then. - Yeah.
- Une autre fois, alors. - Oui.
- Thanks. - Good luck.
- Merci. - Bonne chance.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ?
I think that we need to clarify something here, Don.
Je crois qu'on doit clarifier quelque chose, Don.
Clarify what?
Clarifier quoi ?
You keep using the word "unacceptable"
Vous utilisez beaucoup le mot "inacceptable",
and I want to know exactly what you think you mean by that.
et je veux savoir exactement ce que vous croyez vouloir dire par là.
"Unacceptable" means exactly that.
"Inacceptable", ça dit ce que ça veut dire.
I don't like what you're telling me,
Je n'aime pas ce que vous dites ni votre façon de le faire.
We're in a critical phase on four missions, Ric.
On est en phase critique dans quatre missions, Ric.
The intelligence loss, if we stop now, it couldn't be quantified.
Les renseignements qu'on perdrait en arrêtant ne sont pas quantifiables.
Yes, actually, it could.
En fait, oui, ils le sont.
You'd be right back to where you were before we delivered the program.
Vous retourneriez au point où vous étiez avant le programme.
Don't tell me there's a problem with Outcome
S'il y avait un problème avec Outcome, je serais au courant.
- I didn't say there was. - You're not saying much of anything.
- Je n'ai pas dit qu'il y en avait un. - Vous ne dites pas grand-chose.
One pill, once a week.
Une pilule, une fois par semaine.
Every eight days.
Tous les huit jours.
So, no more blues and greens.
Donc, plus de bleues ni de vertes.
We're transitioning everyone in the program.
Tous les participants au programme feront la transition.
Do you remember how to keep an accurate diet log?
Vous rappelez-vous comment tenir un journal de votre régime ?
Yes.
Oui.
Do you understand their full utility?
Comprenez-vous bien leur utilité ?
We just set Iran's missile program back
On a retardé le programme de missiles iranien de 36 mois grâce à un seul agent.
The best action recon out of North Korea
Outcome nous fournit les meilleurs renseignements sur la Corée du Nord.
- I'm fully aware of this. - Do you know how long we've waited
J'en suis conscient.
You're asking me to wipe the most valuable
Vous me demandez d'éliminer les meilleurs
intel-gathering assets we've ever put in the field.
agents d'espionnage qu'on a sur le terrain.
We're shutting things down immediately
On met fin au programme immédiatement,
and this contingency was covered loud and clear.
et cette éventualité avait été prévue en détail.
Jason Bourne got away, didn't he?
Jason Bourne s'est enfui, c'est ça ?
That's what this is all about, isn't it?
C'est de ça qu'il est question, n'est-ce pas ?
I have visibility on every action program in the system except yours.
J'ai accès à tous les programmes d'action du système, sauf au vôtre.
I'm sick of hearing the reason I can't do something or see something
J'en ai assez de me faire refuser des permissions
is because it hasn't cleared the National Research Assay Group.
parce que le Groupe national de bioessais impose son veto.
Where do you pull this kind of weight?
D'où vient votre influence ?
Don, I'm a patriot, the same as you are.
Don, je suis un patriote, tout comme vous.
I bleed over this the same way you do.
Cette histoire me déchire autant que vous.
But you and I have our jobs
Mais vous et moi, on a un travail
because we've got the strength to do what's necessary
parce qu'on ose faire le nécessaire,
and I'm sorry, but right now, this is it.
et en ce moment, je fais ce qui est nécessaire.
It's really coming down out there. It's getting ugly.
Il neige vraiment fort. Ça va empirer.
Oh, yeah?
C'est vrai ?
Well, maybe I should try to get ahead of it?
Je devrais prendre un peu d'avance, alors.
No, it's too late for that. Just stick around.
Non, c'est trop tard. Reste ici.
I need some help squaring the place away, anyway.
Tu pourrais me donner un coup de main pour aménager cet endroit.
Yeah, I don't know.
Je ne sais pas trop.
I already have to do that medication write-up.
Je dois déjà écrire un rapport à propos des pilules.
I don't know if I want to have to explain
Je ne voudrais pas être obligé
my itinerary as well, you know what I mean?
de justifier mon horaire en plus.
Don't worry about the chems, I got that covered.
Ne t'en fais pas pour les pilules.
I'm gonna have a look.
Je vais jeter un il dehors.
Are you hearing that?
Entends-tu ça ?
Are you expecting anything?
Attends-tu une livraison ?
In this weather, without a heads-up?
En pleine tempête, sans préavis ?
Well, it's definitely getting closer.
Ça se rapproche, en tout cas.
What do you got?
Reçois-tu quelque chose ?
Nothing, man, I got nothing.
Non, rien du tout.
Is it working? Yeah, it's working.
- La radio fonctionne ? - Oui.
The gear is fine. It's not the gear.
Elle est en bon état, ce n'est pas ça.
Well, maybe it's a resupply.
C'est du ravitaillement ?
They were here yesterday, and they can't land in this, anyway.
Ils sont venus hier, et il neige trop pour atterrir.
Who the hell is it?
Qui est-ce, alors ?
I don't know.
Je n'en sais rien.
I don't know. We should spread.
Je crois qu'on devrait se séparer.
Yeah. Look, I'll take the nest.
Oui. Je m'en vais au poste de tir.
- Let me know when you get eyes on it, okay? - Yeah.
Avertis-moi quand tu les verras.
Is she gonna clear us here?
Ça vient, l'autorisation ?
I'd like to get above this before it gets any sloppier.
Je veux régler ça avant la tempête.
Now, hold on. Just, there's a...
Attends. C'est juste qu'il y a...
Copy, Solo, I saw it, too. Give us a minute.
Compris, Solo, je l'ai vu. Donnez-nous une minute.
Wilco.
Wilco.
What's the issue? Hang on, hang on.
- Quel est le problème ? - Attendez.
Roger, Solo. Sourcing now.
Roger, Solo. On cherche la source.
It looks like there's still an active signal back there.
On dirait qu'il y a toujours un signal actif.
Excuse me?
Pardon ?
- Is that on your end or is that... - My end.
C'est de votre côté ou...
We're having a hard time getting a handshake.
De mon côté. Dur d'établir le contact.
Roger, Solo. Holding on relay.
Roger, Solo. Je relaie le message.
I thought you had them linked.
Je croyais que vous les teniez.
We did.
On les avait.
They were lined up, all the way to the structure.
Les signaux étaient parfaitement alignés.
Both targets were green, all the way in.
Les deux cibles étaient en vert.
- Is there a PID? - Unknown.
- Quel est le signal ? - Inconnu.
- Hostile?
- C'est un hostile ? - On l'ignore.
It's not a satellite echo, is it?
- Est-ce un écho satellite ? - Non, monsieur.
What's she doing?
Que fait-elle ?
She's playing it back.
Elle le refait jouer.
I don't want to wait on her. We're going to have to come around.
Je ne veux plus attendre. Il faut y retourner.
How far are you from bingo fuel?
Quelle est la réserve minimale de carburant ?
Twenty minutes on station.
Vingt minutes avant la station.
Better get on it.
Ne traînons pas, alors.
Affirmative, Solo, but we're gonna need another pass here.
Affirmatif, Solo, mais on doit faire un deuxième tour.
- She knows we can't see shit, right? - Check it.
- Elle sait qu'on ne voit pas ? - Vérifiez.
Roger that. New profile engaged.
Compris. Changement de profil.
We're coming around now.
On fait demi-tour.
Roger that, Solo. East-southeast.
Roger, Solo. Est-sud-est.
Coming right back up the valley.
On remonte la vallée.
Requesting fuel graph, say your state.
Quel est l'état de la réserve de carburant ?
State two-plus-30 to splash.
Deux heures et demie avant la panne.
Copy, Solo. Fuel to bingo is green.
Compris, Solo. Carburant suffisant.
Sourcing target beacon now.
On repère l'émetteur de la cible.
What just happened?
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
It's gone. Where the hell did it go?
Il a disparu. Où est-il allé ?
What do you mean, "Where did it go?"
Comment ça ?
Solo, we are negative on that signal here.
Solo, on a perdu le signal.
We just lost that second beacon.
On a perdu le deuxième émetteur.
Negative, negative, Solo. All sensors and systems are green.
Négatif, Solo. Tous les capteurs et systèmes sont verts.
Diagnostics are green, aircraft is green.
Les diagnostics et l'appareil sont verts.
I got everything but a target here.
Il ne manque que la cible.
It is not a system issue. Sensors are good.
Ce n'est pas un problème de capteurs.
All right, we're going to switch to IR and take a look.
On va passer en infrarouge.
- Roger. - Switching to thermal.
- Roger. - Mode thermique.
Solo, can I get your last confirmed...
Solo, pouvez-vous confirmer votre dernière...
What the hell was that?
C'était quoi, ça ?
Red Crown, we're getting some music.
Red Crown, on reçoit de la friture.
You hit something.
Vous avez frappé quelque chose.
I don't think so. Red Crown, you getting this?
- Je ne pense pas. - Red Crown, vous recevez ?
There is nothing there. There is nothing.
Il n'y avait rien à frapper, rien du tout.
What the hell is going on, here?
Qu'est-ce qui se passe ?
It didn't just go down, it was shot down? They're sure about that?
Il a été abattu ? Ils en sont certains ?
That's what I was told.
C'est ce qu'on m'a dit.
By who? With what?
Par qui, avec quoi ?
They don't know.
Ils l'ignorent.
They were sourcing a second signal when it happened.
Ils cherchaient un deuxième signal quand c'est arrivé.
No, no, no, we didn't have time. I'm calling for clearance now.
Non, on n'a pas eu le temps. Je demande l'autorisation.
There's got to be someone meeting us at the gate.
Quelqu'un doit nous rejoindre à la clôture.
They have a drone ready?
Un drone est prêt ?
They're fueling one now.
Ils en avitaillent un.
They parsed the signal.
Ils ont déchiffré le signal.
It's Aaron Cross.
C'est Aaron Cross.
Shit.
Merde.
You're all set, sir.
Tout est prêt, monsieur.
Let's approach off azimuth, 30 degrees off our last pass.
Approchons hors azimut, à 30 degrés du dernier passage.
Good for me.
Ça me va.
Red Crown to contact. Three-zero-zero for 30.
Red Crown au contact. Trois-zéro-zéro pour trente.
There you are. There's my signal.
Le voilà. Voilà mon signal.
Signal is hot, Solo.
On a le signal, Solo.
Signal is up and live. And here we go.
On le reçoit bien. C'est parti.
Where's that been?
Où était-il ?
Doesn't matter now. It's mine.
Peu importe. Il est à moi.
Copy, Solo. Strong signal.
Compris, Solo. On reçoit bien le signal.
What kind of weapon system is this guy operating?
Quel système d'armement a-t-il à sa disposition ?
He's probably got a rifle.
Probablement une carabine.
It's a high-powered rifle.
Une carabine de gros calibre.
What's our time frame, here?
On en a pour combien de temps ?
Fifteen minutes, plus or minus.
Plus ou moins 15 minutes, tout dépendant de la tempête.
Roger, Solo. Target is static. Engaging laser now.
Roger, Solo. La cible est fixe. On prépare le laser.
Hey!
Hé !
Get out of here!
Fiche le camp !
Go on, get out of here!
Allez, fiche le camp !
Get out!
Va-t'en !
Laser armed.
Le laser est prêt à tirer.
Sensor and thermal confirmed.
Capteur et cible thermique confirmés.
- Where are we? - Thirty seconds.
- Où en est-on ? - Trente secondes.
You should have left me alone.
Tu aurais dû me laisser tranquille.
Arming missile.
Missile armé.
Missile away.
Missile largué.
There he goes, he's moving now.
- Le voilà, il bouge. - Pas pour longtemps.
Target destroyed.
- Cible détruite. - Red Crown, un coup tiré.
Copy, Solo. Kill confirmed, target destroyed.
Compris, Solo. Cible détruite, confirmé.
Looking good?
Tout est beau ?
Looks good. Looks cold and clear.
Oui. Il n'y a plus aucune trace de lui.
With all due respect, sir, now is not the best time.
Sauf votre respect, monsieur, le moment est mal choisi.
In 20 minutes, this place is going to fall apart.
Dans 20 minutes, ce sera le chaos total.
I'm aware of that, I'll take the chance. We need to talk.
Je suis prêt à courir ce risque. Je dois vous parler.
I need you to stop what you're doing and turn around.
Arrêtez et retournez-vous.
That's an order.
C'est un ordre.
We got screwed on the intel, okay?
On a reçu des renseignements trompeurs.
Nobody knew those people were in there.
Tout le monde ignorait que ces gens étaient là.
It would be perfectly normal for a person to have doubts
Ce serait parfaitement normal d'avoir des doutes
about the morality of what we just asked you to do.
quant à la moralité de ce qu'on vous a demandé.
Is that a question, sir?
Est-ce une question ?
No, it's not. Tune in to what I'm trying to say to you.
Non. Écoutez bien ce que j'essaie de vous dire.
Do you know what a sin-eater is?
Savez-vous ce qu'est un mangeur de péchés ?
That's what we are. We are the sin-eaters.
C'est ce qu'on est. Des mangeurs de péchés.
It means that we take the moral excrement that we find in this equation
Ce qu'on trouve de déchet moral dans cette équation,
and we bury it down deep inside of us
on l'enterre au plus profond de nous
so that the rest of our cause can stay pure.
pour que notre cause demeure pure.
That is the job.
C'est ça, notre travail.
We are morally indefensible and absolutely necessary.
On est moralement indéfendables et absolument nécessaires.
Do you understand?
Me comprenez-vous ?
Will that be all?
C'est tout ?
Stitch that up.
Faites recoudre ça.
I'm gonna put you on a plane to Yemen in six hours.
Vous prendrez l'avion pour le Yémen dans six heures.
I'll be ready.
Je serai prêt.
I told you she'd be coming at us.
Elle s'en prend à nous, je le sais.
Yeah, I need you to stay calm, Terry, okay?
Vous devez rester calme, Terry, d'accord ?
They're giving her a Senate hearing.
Elle va parler au Sénat.
How can you not see that as a problem?
Pourquoi ça ne vous trouble pas ?
She knows Bourne, she knows Blackbriar, she knows Hirsch.
Elle est au courant pour Bourne, Blackbriar et Hirsch.
She's got a handle on the whole goddamn operation.
Elle connaît toute l'opération, merde.
I don't see how the hell you could be so calm about this!
J'ignore comment vous pouvez rester calme !
Well, what can she say?
Que peut-elle dire ?
What if she gets up there and she says,
Imaginez qu'elle dise :
"Treadstone, Blackbriar, you think that was it?"
"Treadstone, Blackbriar, c'est tout selon vous ?
"You think that Jason Bourne was the whole story?"
"Ça s'arrête avec Jason Bourne ?
"Sorry, there's a lot more going on here."
"Non, c'est pas mal plus complexe."
What if she tells them that Treadstone was just the tip of the iceberg?
Imaginez qu'elle dise que Treadstone est la pointe de l'iceberg.
Look, you want to sweat something?
Vous voulez vous inquiéter ?
Worry about Outcome, because we're still not out of the woods.
Inquiétez-vous pour Outcome. Ce n'est pas réglé.
But as far as our other programs, she doesn't know that much.
Elle ne sait pas grand-chose de nos autres programmes.
How do you know that?
Comment pouvez-vous en être sûr ?
Because we're tapped into everything she says and does.
On surveille tout ce qu'elle dit et fait.
What?
Quoi ?
Phones, email, cars, house, lawyer.
Appels téléphoniques, courriels, voitures, maison, avocat.
She was cooked the minute she hitched her wagon to Jason Bourne.
Dès qu'elle s'est ralliée à Jason Bourne, c'était fichu pour elle.
She aided and abetted an international fugitive.
Elle a aidé et soutenu un fugitif international.
She prevented the agency from shutting down a rogue operation.
Elle a empêché l'agence de mettre fin à une opération rebelle.
She violated every oath and code of conduct that matters.
Elle a enfreint chaque serment et règle de conduite à cet effet.
For Christ's sake, she brought the son of a bitch back to America.
Elle a fait revenir le salaud au pays, nom de Dieu.
Now, God knows what her motives are,
On ne connaît pas ses motifs,
but it's clear that protecting this country is not one of them.
mais c'est évident que protéger le pays n'en fait pas partie.
That used to be called treason.
Autrefois, on appelait ça de la trahison.
Even the solution here. Now, that should be coming up as a constant.
Équilibrez la solution.
There you are. I don't understand these values...
Vous voilà. Je ne comprends pas ces valeurs...
My God, no!
Mon Dieu, non !
- Did you hear that? - Yeah.
- Avez-vous entendu ? - Oui.
What is that?
Qu'est-ce que c'était ?
It's a gun.
Un revolver.
No. I... No. Yeah. No, it was gunfire.
- Non. Je... Non. - Oui, c'était un coup de feu.
No, please. No, no, no!
Non, je vous en prie. Non, non !
Help!
À l'aide !
Open the door! He's shooting us! Open the door!
Ouvrez la porte ! Il nous tire dessus !
Open the door! He's got a gun!
Ouvrez la porte ! Il est armé !
Help!
À l'aide !
Oh, my God.
Mon Dieu.
We got to be able to get a card!
Il nous faut une carte ! Il faut pouvoir entrer !
What's happening? We gotta go for the back door.
Que se passe-t-il ?
It's locked. He locked the back door.
Il a verrouillé la porte arrière.
No, please.
Non, s'il vous plaît.
He's gonna kill us all.
Il va tous nous tuer.
- Don't do this. - Oh, my God.
- Ne faites pas ça. - Seigneur.
Move!
Dégagez !
He's shooting everyone in there!
Il tire sur tout le monde !
I need a red lab access card! Who's got a red lab access card?
Qui a une carte d'accès au labo rouge ?
They're bringing one down from upstairs.
On en apporte une de l'étage.
They're all in there. Everyone who has one is in there.
Tous ceux qui en ont une sont coincés.
Billy, where are you, man? I need a red card now!
Bill, où es-tu ? J'ai besoin d'une carte rouge !
What are you doing?
Don... Que faites-vous ?
Shit, the handle's off.
Merde, la poignée est cassée.
The handle's off!
La poignée est cassée !
Drop it! Stop! Drop the weapon!
Arrêtez ! Posez votre arme !
Drop it! Drop the weapon!
Posez-la ! Posez votre arme !
Investigators are still searching for some explanation
Les enquêteurs cherchent toujours une explication
behind the workplace murder-suicide
au meurtre-suicide en milieu de travail
that left another American community grieving and shocked.
qui laisse une fois de plus une collectivité américaine en deuil.
Police and federal authorities.
La police et les autorités fédérales inspectent le laboratoire...
The boys need to see you right away.
Les gars doivent vous parler tout de suite.
Let's get that Foite story out there right away.
Diffusons vite l'histoire sur Foite.
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
And this area, back here?
Et ce secteur, à l'arrière ?
That's all been converted to storage.
On l'a transformé en espace de rangement.
Because it says on the blueprint, and even on the board, there,
C'est écrit sur le plan, et même sur ce tableau, là,
that it's a medical examination suite.
que c'est un local d'examen médical.
I mean, what kind of examinations are we talking about?
De quel genre d'examen parle-t-on ?
There we go. May I see the hand, please?
Et voilà. Puis-je voir votre main ?
Oh, that has healed well.
Elle a vraiment bien guéri.
Any diminished sensation?
Remarquez-vous une perte de sensation ?
Nope.
Pas du tout.
Are you trying to put me down, doc?
Allez-vous mettre fin à mes souffrances ?
I'm afraid there's been a few gaps
Il y a eu quelques lacunes dans vos livraisons d'échantillons, alors...
we need a full work-up this visit.
... il faut faire un examen complet cette fois-ci.
Another one?
Encore ?
Why? Is it 'cause I missed a blood drop?
Pourquoi ? Parce qu'il manquait une goutte de sang ?
So, how do you think it works, doc?
Comment croyez-vous que ça fonctionne ?
That we can just call a timeout?
Croyez-vous qu'on peut faire une pause quand on veut ?
Everything stops while you pull your samples?
Tout arrêter pour se faire une prise de sang ?
Why don't you lie down and relax?
Couchez-vous et détendez-vous.
Yeah.
Oui.
What do you think that we do out there?
Que pensez-vous qu'on fait sur le terrain ?
Okay, that's enough information.
C'est assez d'information.
No, I...
Non, je...
Well, you're just a doctor.
Vous n'êtes qu'une scientifique, après tout.
You know we're on camera.
Vous savez qu'on est filmés.
Really?
Vraiment ?
Is that why you make such an attractive appearance?
C'est pour ça que vous vous faites belle ?
Okay, why don't you count backward from 100, please?
Comptez à reculons à partir de 100, s'il vous plaît.
Hello?
Allô ?
Yeah, the gate should be open.
Oui, la clôture devrait être ouverte.
Bear to the left. It's about half-a-mile up.
Prenez à gauche. C'est à 800 m environ.
Thanks.
Merci.
Dr. Shearing?
Dre Shearing ?
Hi, I'm Dr. Connie Dowd.
Je suis la Dre Connie Dowd.
- Hi, how are you? - Well, thanks.
- Comment allez-vous ? - Bien, merci.
This is Special Agent Larry Hooper.
Voici l'agent spécial Larry Hooper.
- Hello.
- Bonjour.
Please. Come in.
Entrez, je vous en prie.
Thanks for letting us come out.
Merci de nous avoir laissés venir ici.
It's a remarkable property. What a project.
C'est une superbe propriété, tout un projet.
Yeah, I really don't want to talk about the house.
Je ne tiens pas vraiment à parler de la maison.
Not unless you want to buy it.
À moins que vous souhaitiez l'acheter.
Sit, I guess. Please.
Asseyez-vous, je vous prie.
Just so you know, okay,
Je veux que vous sachiez
I didn't know anything about this meeting until an hour ago.
que j'ai été mise au courant de cette réunion il y a une heure.
And nobody last night said to make time
Personne hier ne m'a dit de réserver du temps,
or pick a time, or anything like that.
de choisir une heure, rien de tout ça.
And then, this morning, I buy a plane ticket to see my sister
Puis, j'achète un billet d'avion pour aller voir ma sur,
and suddenly it's like DEFCON 4 around here.
et tout à coup, c'est l'état d'alerte de niveau 4.
And that is not paranoia, okay?
Je ne suis pas paranoïaque. Quelqu'un en a contre moi !
Understood.
Je comprends.
Should we not be paying attention?
Vous ne méritez pas d'attention ?
Can you leave us alone, Larry?
Pouvez-vous nous laisser, Larry ?
Look.
Écoutez.
You've just been through an extremely traumatic experience.
Vous venez de vivre une expérience traumatisante.
Yeah. Doctor of what?
Oui. Vous êtes docteure en quoi ?
What are you?
- Quelle est votre spécialité ? - La psychologie clinique.
So, what do you do?
Que faites-vous, au juste ?
You give grief counseling to spies?
Des consultations pour espions endeuillés ?
You have a very unusual security clearance, Marta.
Vous avez une cote de sécurité inhabituelle, Marta.
You should expect that buying a ticket
Vous auriez dû savoir qu'acheter un billet pour Montréal
Yeah, I've got some bells of my own going off, okay?
Moi aussi, je me sens plutôt alarmée ces temps-ci, voyez-vous ?
I mean, are you going to be the person who tells me
Est-ce vous qui allez m'expliquer
what the hell is going on here,
ce qui se passe ici, au juste,
or are you just the next mystery babysitter?
où êtes-vous venue jouer à la gardienne ?
What do you think is going on?
Qu'est-ce qui se passe, selon vous ?
What I'm trying to do is not think.
J'essaie justement de ne pas y réfléchir.
I just... I want to stop thinking.
Je veux arrêter de réfléchir.
Have you discussed those feelings with anyone else?
Avez-vous parlé de vos sentiments à quelqu'un ?
Your sister? Friends?
À votre sur ? À des amis ?
Are you for real?
Vous n'êtes pas sérieuse ?
What about Peter Boyd?
À Peter Boyd ?
Okay.
Bon, d'accord.
So, we're into everything, is that it? Is anything off-limits here?
Vous savez tout de moi, c'est ça ? Il n'y a aucune limite ?
Have you ever read your employment security contract?
Avez-vous déjà lu votre contrat de sécurité d'emploi ?
Have I read my...
Si j'ai lu mon...
If you're asking me whether I understand my disclosure restrictions,
Me demandez-vous si je comprends les restrictions de divulgation ?
yes, I have a PhD in biochemistry
J'ai un doctorat en biochimie
with postdoctoral fellowships in virology and genetics.
et des postdoctorats en virologie et en génétique.
I know how to read!
Je sais lire !
What I don't understand is why my colleague
Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi mon collègue
has a psychotic episode and shot everyone in the lab.
a fait une crise psychotique et tiré sur tout le monde dans le labo.
Are you aware of what we do in there?
Savez-vous ce qu'on fait, dans ce labo ?
Are you?
Le savez-vous ?
I mean, how do I know that you're even cleared for this conversation?
Je ne suis peut-être même pas autorisée à vous en parler.
Have you discussed anything to do with the incident
Avez-vous discuté de l'incident
with anyone other than the investigators?
avec quelqu'un d'autre que les enquêteurs ?
Peter Boyd moved out eight months ago.
Peter Boyd m'a laissée il y a huit mois.
But I guess you already know that.
Mais je parie que vous le savez déjà.
And, no, I haven't spoken to him.
Et non, je ne lui ai pas parlé.
You stated that you and Dr. Foite had no relationship outside of work.
Vous avez dit que le Dr Foite et vous n'aviez pas de relation hors du travail.
None.
Aucune.
There was material in his apartment that indicates he had
On a trouvé des choses dans son appartement
Photographs, journal entries. They found several articles of clothing.
Des photos, des notes dans son journal, plusieurs vêtements.
What?
Quoi ?
Did you ever rebuff him in any way?
Avez-vous déjà repoussé ses avances ?
No.
Non.
No, no, I...
Non, je...
I always thought he was gay.
J'ai toujours cru qu'il était gai.
Look, no one is suggesting that you're responsible for what happened.
Personne n'insinue que vous êtes responsable de ce qui est arrivé.
Thank you.
Oh ! Merci bien.
Survivors often experience feelings of guilt.
Les survivants éprouvent souvent de la culpabilité.
Those feelings can be amplified
Ces sentiments peuvent être amplifiés
by the realization that he let you live.
par la réalisation qu'il vous a laissé la vie sauve.
That he let me live?
Qu'il m'a laissé la vie sauve ?
Have you seen the video?
Avez-vous regardé la vidéo ?
Do you really think that's what it shows?
Pensez-vous vraiment que c'est ce qu'on y voit ?
You are asking all the wrong questions!
Vous posez les mauvaises questions !
What should I be asking, Marta?
Que dois-je vous demander ?
Has anyone looked at Dr. Foite's blood work?
Quelqu'un a fait une analyse sanguine sur le Dr Foite ?
Have they?
Ça a été fait ?
I mean, that is the only thing that is going to make any sense, here.
C'est la seule chose qui peut avoir du sens.
His behavior was...
Son comportement était...
Look, there are projects at Sterisyn,
Écoutez, il y a des projets à Sterisyn,
defense projects that could explain why he did what he did.
des projets de défense qui pourraient expliquer ses actions.
And people there are working on behavioral design.
Des gens y travaillent sur la manipulation du comportement.
It's programmable behavior, neural design.
Le comportement programmable, la conception neuronale.
Do you understand what I'm telling you?
Comprenez-vous ce que je vous dis ?
I think he was exposed to something at the lab.
Je crois qu'il a été exposé à quelque chose dans le labo.
Found it.
Je l'ai trouvé.
What are you doing?
Que faites-vous ?
That's my gun. What the hell is this?
C'est mon revolver. Qu'est-ce qui se passe ?
You're a potential suicide risk.
Vous présentez un risque de suicide.
No. Wait a minute. How did you...
Non. Attendez. Comment...
- How did he find that? - Marta...
- Comment l'a-t-il trouvé ? - Marta.
No, no. Okay. This meeting is now over.
Non. Cette réunion est terminée.
I want you both out of here, right now! Marta...
- Je veux que vous partiez tout de suite ! - Marta.
No! He has been snooping around my house!
Non ! Il a fouillé dans mes affaires !
Marta, I want to sign off here today!
Marta, je veux vous donner mon approbation.
I want to let you get on that plane,
Je veux vous laisser prendre l'avion, mais vous devez nous aider !
Look, we have got to do our job here, okay?
On a tous notre travail à faire, d'accord ?
We have got to go through this.
On a une situation à étudier.
I need to know that you are calm and safe before I leave here
Je dois savoir que vous êtes calme et en sécurité avant de partir d'ici,
and I need to know that you understand the rules before you get on that plane.
et vous ne pourrez pas prendre l'avion si vous n'acceptez pas les règles.
Please, just...
S'il vous plaît...
Please, sit down and let us get through our questions.
Asseyez-vous et laissez-nous poser nos questions.
Okay.
D'accord.
Jesus! What is this?
Mon Dieu ! Qu'est-ce qui se passe ?
- What the hell is this? - Ready?
- C'est quoi, tout ça ? - Prêt ?
- Close. - What are you doing?
- Fermez la main. - Que faites-vous ?
Get off me!
Lâchez-moi !
Set?
Prêt ?
- Get the hell off me now! - Set!
Éloignez-vous de moi !
- Green! - No!
- Vert ! - Non !
Gene!
Gene !
A runner in the basement!
Un fugitif dans le sous-sol !
Go!
Allez-y !
- Connie! - On your right.
- Connie ! - À votre droite !
One. Girl.
Une femme.
Find her.
Trouvez-la.
Find her!
Trouvez-la !
Gene! Talk to me!
Gene ! Répondez-moi !
Hey.
Salut.
Unless you reloaded, the gun is empty.
Si vous ne l'avez pas rechargé, il est vide.
Dr. Shearing, it's me.
Dre Shearing, c'est moi.
- I'm not here to hurt you, okay? - How did you...
- Je ne vous veux pas de mal. - Comment...
- That was you! - Yes.
- C'était vous ! - Oui.
Listen to me. Do you want to live?
Écoutez-moi. Voulez-vous survivre ?
Look at me.
Regardez-moi. Voulez-vous survivre ?
- Do you want to live? - Yes.
- Voulez-vous survivre ? - Oui.
Good. Let go of this gun.
Bien. Lâchez cette arme.
- How is this possible? - Let go.
- Comment est-ce possible ? - Lâchez.
Take this.
Prenez ça.
Good.
Bien.
Now, I need you to do exactly what I say.
Vous devrez faire exactement ce que je vous dirai.
- How is this possible? - Listen to me. Exactly what I say.
- Comment est-ce possible ? - Écoutez-moi. Faites ce que je dis.
- Understand? - Yeah.
- Compris ? - Oui.
Good.
Bien.
Hey, doc? I need my watch.
Docteure ? J'ai besoin de ma montre.
Doc, I need that watch!
J'ai besoin de cette montre !
Are there chems in this house?
Y a-t-il des pilules dans la maison ?
Program medication.
Des médicaments du programme.
Are they all dead?
- Sont-ils tous morts ? - Oui, ils sont morts.
Look at me. Look at me. Do you have program medication here?
Regardez-moi. Avez-vous des médicaments du programme ?
What?
Quoi ?
Chems. Greens, blues. Do you have them here?
Des pilules vertes et bleues. En avez-vous ?
- No, no. - No?
- Non, non. - Non ?
- Here? No, no. - Here.
- Ici ? Non. - Ici.
Where, then? Where do you have them?
Où, alors ? Où les gardez-vous ?
- Where? - Where do you keep the chems?
- Où ? - Où gardez-vous les pilules ?
I don't know.
Je l'ignore.
Dr. Shearing, where are the chems? I need the chems!
Dre Shearing, où sont les pilules ? J'en ai besoin !
I understand, but I don't know.
Je comprends, mais je n'en sais rien.
It's not something... We do virology control.
Ce n'est pas... On s'occupe de contrôle virologique.
So, all of that happens...
Tout le reste, ça se passe...
We don't have medication.
On n'a aucun médicament.
If I had any, I would give it to you.
Si j'en avais, je vous en donnerais.
Okay, listen to me.
Écoutez-moi.
We have less than eight minutes to clear out of here, okay?
On a moins de huit minutes pour fuir, c'est compris ?
- Yes. - Good.
- Oui. - Bien.
Because the next thing coming through that door
Le prochain qui passera votre porte
is going to wipe us out.
sera ici pour nous anéantir.
Can I get a sitrep, here?
Pouvez-vous me donner un rapport de situation ?
If you can hear me, pick up, Larry.
Si vous m'entendez, répondez.
Larry, pick up.
Répondez, Larry.
Hey. Sorry about the tran.
Je suis là, désolé pour l'attente.
What's our frame-rate, here?
On suit la cadence ?
Connie says about 10. Just wrapping up.
Connie dit qu'on en a pour dix minutes. On achève.
Tell her we need a heads-up. Okay?
Dites-lui de nous avertir, d'accord ?
Copy that.
Compris.
Hey.
Ça va ?
It's probably better you did this.
C'est probablement mieux si vous le faites.
Where are we going?
Où allons-nous ?
June. Your name is June Monroe, say it.
June. Votre nom est June Monroe. Dites-le.
- June Monroe. - Say it.
- June Monroe. - Dites-le.
June Monroe.
June Monroe.
Now pick a place you lived.
Choisissez une ville.
The last place you lived. A place you know.
Le dernier endroit où vous avez vécu.
- Bethesda. - Bethesda, that's where you live.
- Bethesda. - Bethesda, vous habitez là.
Anybody asks, you're June Monroe from Bethesda.
Vous êtes June Monroe de Bethesda.
You lost your wallet. I'm driving you home.
Vous n'avez plus de portefeuille.
My name is James. James and June, you got it?
Je m'appelle James. James et June, oui ?
- Yeah. - Okay.
- Compris. - D'accord.
Is that your name?
C'est votre nom ?
James?
James ?
No. What? You don't know my name?
Non. Quoi ? Vous ne connaissez pas mon nom ?
What do you call me? What do you put on my blood work?
Comment m'appelez-vous dans vos dossiers de labo ?
Five.
Cinq.
Five? The number five?
Cinq ? Le chiffre cinq ?
Do you know how many times we've met?
Combien de fois s'est-on rencontrés ?
Thirteen.
Treize.
Thirteen exams over the last four years.
Treize examens en quatre ans, et je n'ai qu'un numéro ?
Number Five. Okay.
Numéro Cinq. Bon.
Five of what, then? How many are we?
Cinq sur combien, alors ? Combien on est ?
Program participants?
De participants au programme ?
That's what you call us?
Vous nous appelez comme ça ?
There were nine. Then six.
Il y en avait neuf. Puis six.
Participants.
Des participants.
How did you find me?
Comment m'avez-vous trouvée ?
Well, what do you think?
Que croyez-vous ?
They're going to kill all of us
Qu'ils vont nous tuer et vous laisser tranquilles ?
You think your colleague just went crazy?
Votre collègue, il a perdu la tête ?
Is that what you think?
- C'est ce que vous pensez ? - Je ne sais pas.
I really have no idea what is going on.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
What's going on is they're shutting the whole thing down.
Ce qui se passe, c'est qu'ils éliminent le programme.
Who is "they"?
Qui ça ?
I don't know... Who were the people at the house?
Je ne sais pas...
No, no, no, no. You had your turn, okay?
Non, non. Vous avez eu votre chance, compris ?
You've been bleeding and scoping and scraping me since the day we met.
Vous me piquez, me grattez et m'analysez depuis le premier jour.
It's my turn, now. I'm asking the questions, you got it?
C'est mon tour. C'est moi qui pose les questions.
I need program meds, okay? I need program meds.
J'ai besoin de médicaments du programme, compris ?
Where do you keep the chems?
Où les gardez-vous ?
I don't have any. I've already told you.
Je n'en ai pas, je vous l'ai dit.
- We don't have them. - Bullshit.
- On n'en a pas. - Mensonge.
Bullshit. It's bullshit.
C'est un mensonge. Quelle merde !
I don't have any!
Je n'en ai pas !
So, you don't know anything? You're just the help?
Vous ne savez rien ? Vous n'êtes qu'une servante ?
That's why you have the big house and the security clearance, right?
Avec votre cote de sécurité et votre grosse maison ?
That's why they're trying so hard to kill you,
Ils veulent vous éliminer
because you don't know anything.
parce que vous ne savez rien.
I know my job, which is science.
Je connais mon travail. Je suis une scientifique.
I don't know what you do when you leave the lab.
J'ignore ce que vous faites hors du laboratoire.
- None of us do! - For four years!
- On l'ignore tous ! - Quatre ans !
Look, I want to get out! Would you please stop the car?
Je veux sortir ! Arrêtez la voiture.
You can't be that naive.
Vous n'êtes pas si naïve.
- Would you let me out the car? - There's no way you're that naive!
- Je veux sortir. - Je refuse de croire que vous l'êtes.
You want out? Get out. Go on, get out.
Vous voulez sortir ? Sortez.
But you got a plan, right?
Mais vous avez un plan, pas vrai ?
Yeah, of course you do. You're a doctor.
Sûrement. Vous avez un doctorat.
You've got this all worked out, don't you?
Vous avez tout prévu, n'est-ce pas ?
What are you going to do?
Qu'allez-vous faire ?
You can't run, not alone. You don't know how.
Vous ne pouvez pas fuir. Vous ne saurez pas comment.
You certainly can't hide.
Vous n'arriverez jamais
Not from people like this, with the resources they have.
à vous cacher de ces gens-là.
You won't make it to sundown. So, what does that leave you?
Vous serez morte avant le coucher du soleil.
You can go public, sure. You can go loud.
Alerter les médias ? Oui, vous pouvez faire du bruit.
Call your sister, because that worked out well for you.
Appelez votre sur. Ça s'est bien passé, cette idée.
Call some ex-roommate.
Appelez votre ancienne coloc.
Call a guy that knows a guy at The Washington Post.
Alertez un gars au Washington Post.
Put it online. 'Cause you know what?
Mettez ça sur Internet.
You blow me off, that's the only play you've got.
Sans moi, vous n'avez pas d'autre choix.
But you'd better ask yourself this.
Mais posez-vous une question.
Could you ever say it loud enough or fast enough
Saurez-vous parler assez fort et assez vite
that they'd be too afraid to finish what they've started?
pour qu'ils aient peur de finir ce qu'ils ont commencé ?
Now, I've got a plan, and it's just not that complicated.
Moi, j'ai un plan, et il n'est pas très compliqué.
What I'm going to do is wait for the next person to show up to kill you.
Je vais attendre la prochaine personne qui tentera de vous tuer.
Maybe they can help me.
Peut-être qu'elle pourra m'aider.
So, go for it.
Alors, allez-y.
I had no choice. I had to get out of there.
Je n'avais pas le choix. J'ai dû ficher le camp.
No, I had to get out of there!
Non, j'ai dû ficher le camp !
No, nobody. I have no idea.
Personne. Je n'en ai aucune idée.
You have to understand. All the work at Outcome, all those tests,
Vous devez comprendre une chose.
the burn rates, dosage panels, tissue stress.
les taux d'absorption, les doses, les prélèvements.
I mean, that is us tuning chemistry.
C'est nous qui ajustons la chimie.
We don't fabricate anything. That happens downstream.
On ne fabrique rien. Ça se fait en aval.
Wait. What's that mean, "downstream"?
Que voulez-vous dire, "en aval" ?
It means you need live virus to seed adhesion.
Il faut un virus actif pour que l'adhésion se produise.
Cultures are highly reactive.
Les cultures sont hautement réactives.
You have to process on-site and we would never do it here.
Elles sont traitées sur place, pas par nous.
Okay. On-site, where? Where?
Sur place ? Où exactement ?
Where do we hold the virus?
- Où se trouve le virus ? - Oui !
Well, we can't drive there.
On ne peut pas y aller en voiture.
- Where is it? - Manila.
- Où est-ce ? - À Manille.
The Philippines.
Aux Philippines.
Where do you stand with your dosage?
Quelle dose vous reste-t-il ?
I have 300 milligrams of blues.
J'ai 300 mg de bleues, pas assez pour une journée.
I haven't had a full green in 51 hours,
Je n'ai pas pris de verte depuis 51 heures,
which is strange because I don't feel physically degraded.
et c'est bizarre, car je ne me sens pas affaibli.
But we'll see.
Mais on verra bien.
Wait, wait, wait.
Attendez, attendez.
Did you just say you're still taking greens?
Vous dites que vous prenez encore les vertes ?
What are you talking about?
Qu'est-ce que vous racontez ?
You were viraled off physical medication last year.
On vous a sevré du médicament physique l'an dernier.
What?
Quoi ?
Jesus. They viraled everyone off greens eight months ago.
Bon sang. Plus personne ne prend de vertes depuis huit mois.
They infected you with live virus,
On vous a injecté le virus. Physiquement, vous êtes stable.
You don't need to take greens.
Vous n'avez plus besoin des vertes.
They locked it in.
Le virus est en vous.
Any physical enhancement is now permanent.
Tout changement physique est maintenant permanent.
So, you infected me?
Vous m'avez infecté ?
When was this?
C'était quand ?
Is this when I was sick?
Quand j'ai été malade ?
The mystery flu? That was you?
La grippe mystère ? C'était vous ?
Well, it wasn't me. I didn't do it.
Ce n'était pas moi. Je n'ai rien fait.
That was you. That was on purpose, right?
C'était vous. Vous l'avez fait exprès.
When I almost died.
J'ai failli mourir.
I'm sorry, but it wasn't me.
Désolée, mais ce n'était pas moi.
Why am I still taking green pills, then?
Pourquoi je prends toujours les vertes, alors ?
I don't know. I thought you had stopped.
Je l'ignore. Je croyais que vous aviez arrêté.
Why am I asking you anything?
C'est inutile de vous poser des questions.
Or to keep us on a leash, right?
C'est pour nous tenir en laisse, c'est ça ?
Is that it? To keep a hold on us?
C'est ça ? Pour nous maîtriser ?
To keep us dependent?
Nous maintenir dépendants ?
Who tells you that this is okay?
Qui vous a dit que c'était acceptable ?
No one... I do...
Personne... Je fais...
Who says it's okay?
- Qui vous a dit ça ? - Je suis chercheuse.
I design, I survey. I don't administer meds.
Je conçois, j'analyse. Je n'administre pas de médicaments.
I don't make policy!
Je ne décide pas des politiques !
No, you just load the gun.
Non, vous ne faites que charger l'arme.
Oh, God.
Seigneur.
Look, I was there for the science.
Je faisais ça pour la science.
We were all there for science.
On faisait tous ça pour la science.
And I know you don't care, but I made a huge sacrifice.
Vous vous en fichez, mais j'ai fait des sacrifices.
I couldn't publish, I couldn't conference.
Je n'avais pas le droit de publier.
I couldn't tell a single person what it was I did.
Je ne pouvais parler à personne de ce que je faisais.
But I thought I was helping my country, and I know that's...
Je croyais que j'aidais mon pays et je sais que c'est...
Tell me you can viral off blues.
Dites-moi qu'on peut me sevrer des bleues.
Can you viral off blues?
Est-ce possible ?
Theoretically, yes.
En principe, oui.
Yeah.
Oui.
- Pills allow for temporary adhesion. - Okay.
- La pilule permet l'adhésion temporaire. - Je vois.
To lock it in, you need live culture. Live virus!
Pour la rendre permanente, il faut une culture virale active.
You know how to do that.
Vous savez le faire.
Do you know how to do that?
Savez-vous comment le faire ?
- Yes. - Okay.
- Oui. - D'accord.
Yes, but I told you, it's on the other side of the planet.
Mais je vous l'ai dit, le virus est à l'autre bout du monde.
Well, guess where we're going?
Devinez où on s'en va.
Welcome to Washington. Welcome to Candent World Headquarters.
Bienvenue à Washington. Bienvenue au siège social de Candent.
We want to make sure that over the next few days
Au cours des jours à venir, nous veillerons
you have a chance to connect with the people who have made Sterisyn Morlanta
à ce que vous rencontriez les gens qui ont fait de Sterisyn Morlanta
the crown jewel in the Candent group of companies.
le joyau de la couronne des industries Candent.
Final Phase 3 testing approval is expected this month
On attend ce mois-ci l'approbation des essais de phase 3
for both Requiel and Supressolyn.
pour le reQuiel et le Supressolyn.
Confidence is high that we're coming in on schedule, and we want to be ready.
On est confiants de respecter l'horaire et on veut être prêts.
We know the market is eager.
Le marché est impatient.
We know, globally, the kind of...
On sait qu'à l'international...
What the hell don't I know about this?
Qu'est-ce que vous m'avez caché ?
You're directing that at me?
C'est à moi que vous parlez ?
That was a D-Trac team we sent in there.
On a envoyé une équipe D-Trac.
I don't know what that means.
- C'est-à-dire ? - Des experts dans leur travail.
I was told that they were missing.
On me dit qu'ils ont disparu.
They don't just go missing.
Ça n'arrive pas à ces gens-là.
What didn't you tell us about this woman?
Que m'avez-vous caché sur la femme ?
Nothing. She is who she is. There's nothing to tell.
Elle est qui elle est. Il n'y a rien à cacher.
You vetted her up and down.
Vous avez vérifié ses antécédents.
Then what the hell are we looking at?
Que s'est-il passé, alors ?
She has a registered gun.
Elle possède une arme à feu.
They knew that going in.
Les agents étaient au courant.
She's got building permits.
Elle a des permis de construction.
Propane, welding tanks. A stray bullet?
Du propane, des bonbonnes de soudure. Une balle perdue ?
You want to keep guessing?
Vous voulez deviner ?
We've got to get in there.
Il faut qu'on y aille.
I've got a dozen people waiting on the perimeter.
J'ai une dizaine d'agents sur le périmètre.
We don't control the site?
- On ne contrôle pas le site ? - Pas encore.
Getting the picture now?
- Comprenez-vous ce qui arrive ? - Ça va, arrêtez !
I can't run this from here.
Je ne peux pas gérer ça ici.
I need a crisis suite. I need integrated grids and comms.
Il me faut une cellule de crise intégrée.
I need all of it.
Donnez-moi tout.
NSA, or Pentagon, or Liberty Crossing.
NSA, Pentagone, Liberty Crossing. Je m'en fiche, trouvez-moi quelque chose.
Pack up your codes and your drives,
Prenez vos codes, vos disques et tout ce qu'il vous faut.
We're going to move and we're going to stay there.
On va déménager et rester là.
Dita, how am I putting a net over that house? There's locals all over it.
Dita, comment exclure les agents locaux de la maison ?
We go with germs.
Dites qu'elle est contaminée.
She took samples from work.
Des échantillons du labo.
Pathogens, viruses. It's national security.
Des pathogènes, des virus. Sécurité nationale.
Good, okay, I like that, it plays.
Ça me plaît. C'est crédible. Diffusez cette histoire.
Come on, let's go, let's go. Everybody find another gear, okay?
Allez, on y va. On accélère, tout le monde.
Because I want to be out of here in 20.
Je veux être parti dans 20 minutes.
So, let's say you want to change the human body.
Disons que vous voulez changer le corps humain.
You want to fix a mistake.
Vous voulez corriger une erreur,
You want to repair something, improve something.
réparer quelque chose, améliorer quelque chose.
Well, if you're going to reprogram human genetic material,
Pour reprogrammer le matériel génétique humain,
you need a delivery system, and nothing works better than virus.
il faut un système d'acheminement, et un virus est parfait pour ça.
It's like a suitcase.
C'est comme une valise.
You pack in genetic mutation,
On y insère une mutation génétique,
infect the body and the vector unloads into the target cells.
on infecte l'organisme, et le vecteur se décharge dans les cellules ciblées.
But getting it where you want it, how you want it,
Mais l'acheminer où on veut, comme on veut,
is the nightmare.
c'est un cauchemar.
Unless you have a map.
À moins d'avoir une carte.
There was this terrible accident at Fort Detrick in 1985.
Il y a eu un horrible accident à Fort Detrick en 1985.
Five researchers dropped dead in the lab, and it was such a catastrophe
Cinq chercheurs sont morts subitement au labo,
that they brought in Dan Hillcott
qu'ils ont fait venir Dan Hillcott de Stanford pour évaluer les dégâts.
He got in there and he realized that, underneath it all,
Il s'est rendu compte que sous toute cette horreur,
was this incredible breakthrough in viral-receptor mapping.
il y avait une découverte révolutionnaire en schématisation des récepteurs viraux.
He had a map.
Il avait sa carte.
You've had some very minor alterations
On a modifié légèrement deux de vos chromosomes.
The green side, the physical side,
Le côté vert, le côté physique,
is nothing more than a 1 .5 percent rise
est une augmentation de 1,5 % du taux
in your mitochondrial protein uptake.
d'absorption des protéines mitochondriales.
But with 1 .5 percent,
Avec ce 1,5 %,
you see this immediate increase in cellular tempo,
on remarque une augmentation immédiate de la capacité cellulaire,
muscle efficiency, oxygenation...
de l'efficience musculaire, de l'oxygénation...
And the blue side?
Et le côté bleu ?
Intelligence, obviously, but it's more than that.
C'est l'intelligence, mais il y a plus que ça.
It's neural regeneration and elasticity.
C'est la régénération et l'élasticité des neurones.
Sensory function. Pain suppression.
Les fonctions sensorielles, la suppression de la douleur.
It's the most exciting development in genomic targeting
C'est la percée en ciblage génomique la plus importante
in the history of the science.
de l'histoire de la science.
My God.
Mon Dieu.
Hey, how do I get monitor 71 up on the big screen?
Comment puis-je projeter le 71 sur grand écran ?
Coming up.
Ça s'en vient.
They found a body.
Ils ont trouvé un corps.
They're pretty sure it's a woman, and it's not Marta Shearing.
Celui d'une femme, et pas Marta Shearing.
They found dog tags.
Elle avait des plaques d'identité.
They think she was shot.
Ils croient qu'elle a été abattue.
Hey.
Salut.
Marta, I...
Marta, je...
You can't call anyone.
Vous ne pouvez appeler personne.
There are people that care about you that think you're dead.
Les gens qui vous sont chers vous croient morte.
And there's nothing you can do about it.
Vous ne pouvez rien y faire.
Anyone you contact becomes a target.
Si vous communiquez avec eux, vous les mettrez en danger.
So, you need to put aside any normal emotional response that you have.
Vous devez ignorer vos réactions émotionnelles normales.
The only edge we've got right now is they think we're both gone.
Notre seul avantage, c'est qu'ils nous croient morts.
All right?
Compris ?
All right.
Compris.
So,
Donc,
you're going to want to go through this.
vous allez devoir étudier ceci.
You know, just be familiar with it.
Familiarisez-vous avec ça.
June Monroe.
June Monroe.
Who is June Monroe?
Qui est June Monroe ?
You are.
C'est vous.
Do you know her?
La connaissez-vous ?
Not anymore.
Plus maintenant.
Why do you have to stay enhanced?
Pourquoi voulez-vous une modification permanente ?
Why is it so important to you?
Pourquoi est-ce si important pour vous ?
Come here.
Approchez.
What is this?
Qu'est-ce que c'est ?
This was me.
C'était moi.
Was.
C'était moi.
My army recruiter
Mon recruteur de l'armée
was looking to make his quota.
avait un quota à remplir.
He added 12 points to my IQ.
Il a ajouté 12 points à mon QI.
Twelve points to make the minimum.
Douze points pour atteindre le minimum.
You ever seen a cognitive degrade, Marta?
Avez-vous déjà été témoin d'une dégradation cognitive ?
Sensory withdrawal? You ever do that?
La privation sensorielle ? Vous avez déjà fait ça ?
Pull someone's blues and watch them drop off their meds?
Retirer les pilules bleues à quelqu'un pour le voir flancher ?
No.
Non.
Because they paint a pretty graphic picture in training.
On nous en brosse un tableau assez horrible en formation.
Hell of a long way to fall.
C'est une sacrée chute.
If I can't keep it together, we won't make it.
Si je perds la tête, on est fichus tous les deux.
- They bit. - Who?
- Ils ont mordu. - Qui ?
Washington Post.
Le Washington Post.
We just flagged an email.
On vient d'intercepter un courriel.
They're going with the story about the possible theft
Ils vont publier l'histoire à propos du vol
of the dangerous materials from the lab.
de matières dangereuses au laboratoire.
Wow, they took it. They already flagged a DWI conviction.
Ils savent qu'elle a été trouvée coupable de conduite avec facultés affaiblies.
That's convenient.
Ça tombe bien.
They found another body. One of ours.
Un autre corps a été retrouvé. Un des nôtres.
They're picking up shell casings all over the place.
Il y a des cartouches partout.
I don't think your doctor's in there.
Je doute que votre chercheuse y soit.
Boarding pass and ID, please.
Carte d'embarquement et pièce d'identité.
- Thank you.
- Merci.
Where are you?
Où êtes-vous ?
I'm right behind you. Don't turn around.
Derrière vous. Ne vous retournez pas.
You're going to stay right here
Restez là jusqu'au moment de monter à bord.
You see that corridor on your right?
Voyez-vous le couloir à votre droite ?
You're gonna want to find somebody
Trouvez quelqu'un qui va par là et restez tout près.
Keep moving, keep your head down,
Restez en mouvement, tête baissée. On se verra dans l'avion.
Aaron?
Aaron ?
Hello?
Allô ?
The trail is definitive and fresh.
La piste est nette et fraîche.
The canine team tracked her from her house
L'équipe canine a suivi sa trace de la maison,
through this wooded area, ending here, at this little parking lot.
à travers le boisé, jusqu'ici, dans ce stationnement.
Either she had a car waiting for her, or somebody picked her up.
Une voiture l'attendait ou quelqu'un l'a embarquée.
There are security cameras on the street, but there's nothing back here.
Les caméras de sécurité de la rue n'ont rien enregistré.
There's got to be satellite footage.
Il y a sûrement des images satellites.
Maryland's not exactly a high-value U.S. target.
Le Maryland n'est pas exactement une cible des É.U.
There'll be plenty of weather imaging,
On aura des images météo,
but we're gonna have to swing a little wider
mais il faudra bien chercher
to find something real-time that's enhanceable.
pour trouver quelque chose d'utile.
We're draining some foreign platforms. We need about an hour.
On fouille des ressources étrangères.
Come on, she's not pulling this off on her own.
Elle ne fait sûrement pas ça seule.
Who the hell is helping her?
Qui donc peut l'aider ?
We'll find out more in the next hour,
On en saura plus d'ici une heure, en direct du palais de justice.
Now back to Jenn.
De retour à Jenn.
The FBI this morning confirmed reports that Dr. Albert Hirsch
Le FBI a confirmé ce matin que le Dr Albert Hirsch
died of heart failure in a Washington, D.C. hotel.
est mort d'un infarctus dans un hôtel de Washington, D.C.
Dr. Hirsch had been expected to testify yesterday
Le Dr Hirsch devait témoigner hier
before a Senate intelligence committee.
devant un comité du Sénat
That select committee is investigating links
qui enquête sur des liens
between a troubled CIA program known as Treadstone
entre un mystérieux programme de la CIA appelé Treadstone
and this man, Jason Bourne.
et cet homme, Jason Bourne.
Police and federal officials are searching for Bourne
Bourne est recherché par la police et les agents fédéraux
in connection with recent shootings in New York and in London.
en lien avec de récentes fusillades à New York et à Londres.
Dr. Hirsch had been cooperating with the Justice Department
Le Dr Hirsch collaborait avec le ministère de la Justice
and was in protective custody at the time of the incident.
et était en garde préventive au moment de l'incident.
A committee spokesman told reporters last night
Un porte-parole du comité a révélé
that the hearings will be postponed temporarily
que les audiences seront suspendues
as they evaluate the loss of Doctor...
le temps qu'on évalue si la mort du Dr...
Hi, folks.
Bonjour, tout le monde.
Just going to remind you to keep the aisles clear
Veuillez garder les allées libres
for any baggage during takeoff and landing.
au décollage et à l'atterrissage.
- Excuse me. - Thank you.
- Excusez-moi. - Merci.
Pardon me, sir.
Pardon, monsieur.
Sir, do you need help finding your seat?
Cherchez-vous votre siège ?
- Sir? - No, I got it.
- Monsieur ? - Non, ça va.
You see those two shadows? One of them is her. That's the parking lot.
Une de ces deux ombres est la sienne.
One of them stops. Here comes the car.
L'un d'eux s'arrête. Voici la voiture.
- Where is this from? - It's a Canadian forestry satellite.
- D'où ça vient ? - D'un satellite de foresterie canadien.
Here comes the other one into the car, and there they go.
L'autre monte dans la voiture, et ils partent.
- Where? - We lose them east.
- Où vont-ils ? - On les perd à l'est.
Our window drops out about two miles up the road.
L'image coupe trois kilomètres plus tard.
But we've got the silhouette.
Mais on a une silhouette.
We've got surveillance footage, racked and ready to go.
On a des images de surveillance à analyser.
We're going to split teams, find this car and link up a trail.
On va diviser nos équipes, trouver la voiture et les traquer.
With a 17-hour head start?
Malgré leur avance de 17 heures ?
Where the hell can she go?
Où voulez-vous qu'elle aille ?
We're looking for a Buick LeSabre 2002.
On cherche une Buick LeSabre 2002.
I've got an NIA/Homeland warrant, that's why.
J'ai un mandat de la NIA et de Homeland.
- Well, you give us what you have... - Two passengers.
- Dites ce que vous... - Deux passagers.
It's an '02 burgundy LeSabre starting west from Lisbon, Maryland.
Une LeSabre 2002 bourgogne à l'ouest de Lisbon, au Maryland.
Tolls, exits, service stations.
Péages, sorties, postes d'essence. Toutes les caméras que vous avez.
I'm seeing an FBI camera bin on my list here.
J'ai une caméra du FBI sur ma liste.
No, no. Traffic only.
Non, la circulation seulement.
West, Lisbon. L-I-S-B-No-N.
Ouest, Lisbon. L-I-S-B-O-N.
Yes, we want all of that and the toll cams. We want everything.
Oui, tout ça et les caméras des postes de péage.
We'll take them all. Whatever hits you have, send them on.
On va tout prendre. Envoyez ce que vous avez.
We will work on sorting them out.
On s'occupera de tout trier.
Wilmington, Delaware.
Wilmington, Delaware.
This is our car, the LeSabre. We see it coming into the structure.
C'est notre voiture, la LeSabre. Elle entre dans la structure.
It goes under, comes back around, and it parks here.
Elle descend, fait le tour et se stationne ici.
But it doesn't come out.
Mais elle ne ressort pas.
This is inside. It's four minutes after arrival.
Ça, c'est à l'intérieur, quatre minutes plus tard.
It's her.
C'est elle.
Do we know what she's doing?
Sait-on ce qu'elle fait ?
She was having her passport picture taken.
Elle fait prendre une photo de passeport.
Logan, Hartford, LaGuardia, Kennedy, Philly, Newark,
Logan, Hartford, LaGuardia, Kennedy, Philadelphie, Newark,
Dulles, Reagan.
Dulles, Reagan.
We start with yesterday morning, that is our wedge.
On recule jusqu'à hier matin.
We clear that, and then we move up the clock.
On visionne tout, puis on élargira la recherche.
She wants to know if you want Hartford, because she can get it.
Si vous voulez Hartford, c'est possible.
Blue coat, second row. She's got a red bag.
Manteau bleu, deuxième rangée. Elle a un sac rouge.
Which one? I have four.
Laquelle ? J'en vois quatre.
All right, I have TSA Authorization 1, 6, 9 and 12.
J'ai les autorisations 1, 6, 9 et 12 de la TSA.
Airports given, all departures.
Aéroports demandés, tous les départs.
Yes, the international terminal first.
L'aérogare internationale d'abord.
We're almost there.
On y est presque.
So, check out the newsstand.
Regardez le kiosque à journaux.
There.
Là.
I don't know.
Je ne sais pas.
Logan has a face we need to look at, but there's kids.
Une piste à Logan, mais avec enfants.
Hang on, hang on, hang on. Hang on.
Attendez, attendez.
Stop.
Arrêtez.
Where is this?
C'est où, ça ?
- Kennedy. - Okay.
Kennedy.
I've never been here at night. I don't know the rules.
Je ne suis jamais venue la nuit. J'ignore les règles.
There are no rules, okay?
Il n'y a pas de règles.
We belong here. Come on.
On est à notre place ici.
Hey, how are you?
Bonsoir, ça va ?
Good evening.
Bonsoir.
Dr. Shearing and I are here to open up the lab, please.
La Dre Shearing et moi venons ouvrir le labo.
- Sir? - What's all this?
- Monsieur ? - Qu'y a-t-il ?
Hi, how are you?
Bonsoir, vous allez bien ?
Dr. Shearing! Dr. Shearing.
Dre Shearing !
Hey, it's me, Joseph.
C'est moi, Joseph.
Joseph!
Joseph !
Hello, how are you?
Ça va bien ?
I'm good, I'm good.
Oui.
- Welcome back. - Thanks.
- Bon retour. - Merci.
I'm sorry. I just don't have you on my list arriving.
Désolé, vous n'êtes pas sur ma liste d'arrivées.
That's because we had to change our schedule.
Il y a eu un changement d'horaire.
Yeah, we took an earlier flight.
On a pris l'avion plus tôt que prévu.
Joseph, I'm Dr. Brundage, by the way. It's nice to meet you.
Joseph, je suis le Dr Brundage, en passant. Enchanté.
Pleased to meet you, too, but Dr. Pumaloy is not here, he went to Singapore.
Moi de même.
He just left yesterday.
Il est parti hier.
The girls have gone home. No one told me anything.
Les filles sont parties. Je n'ai aucune consigne.
Right. Well, I understand.
Bon. Ça va, je comprends.
Well, look, we're going to be here all week,
On va passer la semaine ici
and we have a lot of work to do,
et on a beaucoup à faire, alors il faut entrer ce soir
and get things started, okay?
et commencer le travail.
Yeah, of course, it's just that...
Je comprends, c'est juste que...
You can call Dr. Pumaloy if you want.
Appelez le Dr Pumaloy, s'il le faut. Sentez-vous à l'aise.
No, we don't have to do that.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Okay, great.
Bon, super.
It's just the two of you?
Il n'y a que vous deux ?
Yeah.
Oui.
Yes, correct.
Oui, c'est exact.
Correct.
C'est ça.
Yes, I will hold.
Oui, je reste en ligne.
Get it up there. Put that up on the big screen.
Faites afficher ça sur grand écran.
Yes, I'm here.
Oui, je suis là.
Good. Where?
Bien. Où ?
I need an immediate upload on that passenger manifest.
Je dois télécharger la liste des passagers immédiatement.
I know. Here she is, I'm putting her back on.
Je sais. La voilà. Je la remets à l'écran.
Manila. She took American 167 to Manila.
Manille. Elle a pris le vol 167 d'American pour Manille.
She landed 45 minutes ago.
Elle a atterri il y a 45 minutes.
Aaron.
Aaron.
Are you okay?
Ça va ?
There's 243 people on that plane.
Il y avait 243 personnes à bord.
We're going to scope every one of them right now.
On va enquêter sur chacune d'elles.
So, pick a face that you like, pull it down,
Prenez un visage, faites vos recherches, et désélectionnez-le si tout est beau.
If there is anything that smells wrong to you,
Si vous avez le moindre soupçon,
if there's a hair out of place that you don't like,
si quelqu'un a un cheveu de travers,
you do not clear it.
ne le désélectionnez pas.
You flag it and you send it over to Dita and we'll check it out.
Envoyez-le à Dita pour qu'on enquête.
We have to be working off the same grid. That's Homeland 9.5.
On doit travailler sur la même grille. C'est la Homeland 9.5.
If you don't pull that access, raise your hand,
Si vous n'avez pas d'accès, levez la main.
Colonel Hardy's going to come over and sort you out.
Le colonel Hardy va vous aider.
So, this is it?
Donc, on y est ?
Yeah.
Oui.
Okay.
D'accord.
What the hell are we into, Terry?
À quoi a-t-on affaire, Terry ?
I don't know.
Je n'en sais rien.
It's your shop. What is going on over there?
C'est votre labo. Que s'y passe-t-il ?
- What did I say? - I don't know.
Je n'en sais rien, je vous dis.
Well, how many trips has she made over there?
Combien de fois y est-elle allée ?
Five, six, I don't know. Why the Philippines?
- Cinq ou six. - Pourquoi les Philippines ?
Hey, hey, hey!
Hé ! Hé !
Seat 13-B. Karl D. Brundage, 13-B.
Siège 13-B. Karl D. Brundage, 13-B.
I need support staff to clear the room.
Le personnel de soutien doit quitter la pièce.
Stand up and walk, now.
Levez-vous et sortez, tout de suite.
Jack, Cathy, move! Let's go.
Jack, Cathy, allez-y ! Sortez.
Who the hell is he?
Qui est-ce ?
He's an Outcome agent.
Un agent d'Outcome.
That's Outcome 5.
C'est Outcome 5.
They're not dead? I thought they were dead!
Il n'est pas mort ? Je les croyais morts !
Yeah, he's supposed to be dead.
Il est censé être mort.
- Then what's he doing there? - I don't know.
- Que fait-il là, alors ? - Je l'ignore.
He's looking for meds.
Il cherche des médicaments.
What?
Quoi ?
That's where the chems come from. What else would he be doing?
C'est de là que viennent les pilules. Quoi d'autre ?
She's got to be helping him.
Elle l'aide sûrement.
But how? How is that possible?
Comment ? C'est impossible.
I don't know how. I don't care.
Je n'en sais rien. Je m'en fiche.
He's alive, they're there.
Il est vivant. Ils sont là-bas.
"How" doesn't really matter, does it?
Le "comment" n'a pas vraiment d'importance.
The only mission we've got now is to drop a bag over this.
Notre seule mission est maintenant de les éliminer.
Are the drugs he's looking for there, or not?
Les médicaments qu'il cherche y sont-ils ?
Jesus, I don't... Terry?
Seigneur, je... Terry ?
No. No, there's nothing there.
Non, il n'y a rien là-bas.
We haven't made a run in 16 weeks.
On n'a rien fait en 16 semaines.
Besides, we wouldn't store the pills there, anyway.
Et on n'y garde pas de pilules.
It's basically a kitchen.
C'est une cuisine, en gros.
We tweak the recipe and we bake up a batch when we need it.
On ajuste la recette et on prépare un lot au besoin.
Then what the hell are they doing?
Que font-ils là-bas, alors ?
The stems are there.
Les souches sont là.
She's going to try to viral him out.
Elle va tenter de lui injecter le virus.
Thank you.
Merci.
- Mack. - Yeah?
- Mack. - Oui ?
Plant office, Mackie speaking.
Administration, ici Mackie.
Mr. Mackie, this is Terrance Ward.
M. Mackie, c'est Terrance Ward.
I'm the Senior Vice-President for Candent Precision Metrics.
Je suis premier vice-président de Candent Precision Metrics.
I'm calling from Maryland. Yes, sir.
- J'appelle du Maryland. - Oui, monsieur.
We have a potential security incident.
Il y a peut-être eu une violation de sécurité.
I just posted two photographs on the company network.
J'ai publié deux photos sur le réseau d'entreprise.
I need to know if either of these two people have tried to enter...
J'ignore si ces personnes ont tenté d'entrer...
Yeah, we're on it.
Oui, on s'en occupe.
Excuse me?
Pardon ?
Yeah, we're on the case. We're just here now trying to figure out who to call.
On s'en occupe. On se demandait justement qui appeler.
Our gatehouse just passed in two doctors.
Un gardien a laissé entrer deux scientifiques.
I think one of them might be that woman
Je crois que la femme qui a survécu à la fusillade est ici.
Well, where are they now?
Où sont-ils maintenant ?
We keep all of our client labs downstairs,
Les labos des clients sont tous au sous-sol,
so we're assuming they've gone into the basement.
alors on présume qu'ils sont là.
I just sent a couple of boys down to check it out.
J'ai envoyé des agents vérifier.
No, no. No, no, withdraw your team.
Non, non. Rappelez votre équipe.
Lock the lab and keep them down there.
Verrouillez le labo et gardez-les là.
Do not try to take him.
Ne vous en prenez pas à l'homme.
Hello?
Allô ?
Hey, how you doing? Can I help you?
- Ça va ? - Puis-je vous aider ?
Are you alone down here?
Êtes-vous seule ici ?
Aaron?
Aaron ?
Hey, guys.
Salut.
You can't be down here. Do you have clearance for this level?
Avez-vous une autorisation pour être ici ?
Nobody's supposed to be down here.
Personne n'est censé descendre.
I'm supposed to be down here. I'm Dr. Shearing.
Je suis la Dre Shearing, je travaille ici.
We're in the middle of a sampling audit.
On est en pleine vérification.
It is not safe for you guys to be here.
Ce n'est pas sécuritaire.
Let's straighten this out upstairs.
Allons discuter à l'étage.
- Don't touch that. - Pack it up, let's go.
- Ne touchez pas. - On va monter.
- Look, nobody touch anything. - Come on, just follow us.
- Ne touchez à rien. - Suivez-nous.
I'm not going to sit here and argue with you. I'm going to call your boss
Je n'argumenterai pas avec vous. Je vais appeler le patron
and we're gonna figure it out. Watch her.
- et régler ça. - Surveillez-la.
Hey, hold on a second.
Attendez un peu.
I'm going to get my bag. We got to go.
Je vais chercher mon sac. On doit filer.
Okay.
D'accord.
Wait. This way.
Attendez. Par là.
I don't know where this goes. Just open it.
- J'ignore où ça mène. - Ouvrez-la.
Step back.
Reculez.
Lock it down. Hey! You! You! With me! Come on, come on, come on.
Verrouillez tout. Hé ! Vous ! Avec moi ! Allez, allez.
- Is that locked? - Yes, sir.
- C'est verrouillé ? - Oui.
No one in, no one out. Do you understand?
Personne n'entre ni ne sort.
Hey, what happened to those three guys you sent downstairs?
Qu'est-il arrivé aux trois gars que vous avez envoyés en bas ?
Shit.
Merde.
Come with me. You stay there, okay? Stay there.
Venez avec moi. Vous, restez là, d'accord ?
We belong here.
On est à notre place ici.
Coming through.
Laissez-nous passer.
You, go and get everyone else. Tell them to go around the front.
Vous, dites à tout le monde d'aller en avant.
Go through the eastern doors, move around the front.
Sortez par la porte est et allez devant.
Move! Move, people!
Avancez, tout le monde !
Who have you got on this radio? Why is no one responding?
Qui s'occupe de la radio ? Pourquoi personne ne répond ?
Is that gate shut?
La barrière est-elle fermée ?
- Excuse me. - Move, move, move!
Excusez-moi. On avance !
Hey! I need that gate shut!
Hé ! Il faut fermer la barrière !
Hey, you! Listen, go down to the main gate. Do you understand?
Vous ! Allez à la barrière principale. C'est compris ?
No one in, no one out.
Personne n'entre ni ne sort.
Hey, what are you doing?
Que faites-vous ?
Just get down to the main gate with everyone else.
Allez à la barrière avec les autres.
All right, get back! Stay back!
N'avancez pas ! Ne bougez plus !
Give him some room.
Donnez-lui de l'espace.
All right, give me some room. Give me some room, please.
Donnez-moi de l'espace, s'il vous plaît.
He's going to need a doctor.
Il a besoin d'un médecin.
Security. Security!
Sécurité. Sécurité !
Over here, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Over here.
Par ici.
Sir, can you hear me? Sir!
M'entendez-vous, monsieur ? Monsieur !
He can't get far.
Il n'ira pas loin.
If he didn't viral out, he's going to run out of brain.
S'il n'a pas reçu le virus, il va perdre la tête.
And, if he did, then he's going to be too sick to move.
Et s'il l'a reçu, il sera trop malade pour bouger.
So, we just have to find him fast
Il faut vite le trouver et l'éliminer une fois pour toutes.
Can we talk about LARX?
Peut-on parler de LARX ?
LARX?
De LARX ?
LARX-3 is in Bangkok. It's a two-hour flight.
LARX-3 est à Bangkok. C'est à deux heures de vol.
Wait a minute. Just hang on, here.
Attendez un peu.
I thought that was just a proposal.
Je croyais que ce n'était qu'une proposition.
Get him out there.
Envoyez-le là-bas.
LARX is a beta-2 stem program.
LARX est un programme-souche bêta-2.
Amped mission fidelity, minimized empathy.
Fidélité à la mission décuplée, empathie minimisée.
It's Treadstone without the inconsistency,
Treadstone sans l'inconstance, Outcome sans les troubles émotifs.
It's looking very strong for us.
Ça s'annonce très bien pour nous.
We have never seen evaluations like this.
On n'a jamais vu pareilles évaluations.
This went from something I don't know about
Je ne savais rien de ça, puis on m'a dit que c'était un projet,
and now you're telling me it's up and running?
et maintenant, c'est un programme concret ?
It's up and running. Consider yourself informed.
C'est un programme concret. Vous en voilà informé.
Are you comfortable?
Êtes-vous à l'aise ?
Yes, sir.
Oui, monsieur.
You don't look comfortable.
Vous ne semblez pas à l'aise.
No, sir.
Non, monsieur.
What's your name?
Quel est votre nom ?
Kenneth James.
Kenneth James.
Full name, Kenneth.
Votre nom complet, Kenneth.
Kenneth... James...
Kenneth... James...
Kitsom.
Kitsom.
They have a room.
Ils ont une chambre.
Can you walk?
Pouvez-vous marcher ?
- Yeah? - Yeah. Yeah. I think so.
- Oui ? - Oui, je pense.
Where are you from, Kenneth?
D'où venez-vous, Kenneth ?
When?
Quand ça ?
Before you enlisted.
Avant de vous enrôler.
Berwin.
De Berwin.
Is that a town?
Est-ce une ville ?
Berwin... it's a state home.
Berwin... C'est un centre d'accueil de l'État.
What state?
De quel État ?
In Reno.
À Reno.
Is this a test?
- Est-ce un examen ? - Oui.
If I pass, can I stay here?
Si je réussis, pourrai-je rester ?
Do you want to stay?
- Voulez-vous rester ? - Oui, monsieur.
That's good to know.
C'est bon à savoir.
Okay. Okay.
D'accord, d'accord.
Okay, just lie still.
Couchez-vous. Ne bougez pas.
Aaron, you have... Aaron...
Aaron, vous avez... Aaron...
What?
Quoi ?
There's $40,000 in the lining of my jacket.
Il y a 40 000 $ dans la doublure de mon veston.
In this bag, there are passports.
Il y a des passeports dans mon sac.
Two blanks and three ghosts, there's that guy's watch.
Deux vierges et trois faux. Et la montre du gars.
There are other things, okay? You take it.
Il y a d'autres affaires. Prenez-les.
Look at me.
Regardez-moi.
You can make it.
Vous allez vous en sortir.
You're a warrior.
Vous êtes une guerrière.
Okay? Stay small.
Ne vous faites pas remarquer.
No airports.
Pas d'aéroports.
Just blend in like you know, okay?
Mêlez-vous discrètement à la foule.
You've done enough for me.
- Vous m'avez assez aidé. - Non, je...
Please go.
Partez.
You've done enough for me.
Vous en avez assez fait pour moi.
Everything's in the car.
Tout est dans la voiture.
Is this a test?
- Est-ce un examen ? - Oui.
If I pass, can I stay here?
Si je réussis, pourrai-je rester ?
Do you want to stay?
Voulez-vous rester ?
Paracetamol, 500 milligrams.
500 mg de paracétamol.
Four times a day.
Quatre fois par jour.
For free. This is free.
C'est gratuit.
Okay, good.
D'accord, super.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Aaron, run!
Aaron, sauvez-vous !
"Where are you?"
"Où êtes-vous ?"
"Was that the signal?"
"Quel était le signal ?"
They're asking for confirmation.
Ils demandent une confirmation.
"You went too soon." No... "We went too soon."
"Vous êtes partis trop vite." Non. "On est partis."
Come on.
Allez.
It's okay.
Ça va.
Police! Police!
Police ! Police !
Get down!
À terre !
Are you okay?
Ça va ?
Yeah.
Oui.
Good. Come on.
Bien. Venez.
Get down, get down.
Baissez-vous.
Climb over.
Grimpez ici.
Go. Get over, get over, get over.
Passez, passez.
Get over. Hang on tight.
Accrochez-vous bien.
Go, go!
Allez, allez !
You ready? Let go!
Prête ? Laissez-vous aller !
Okay. Take this.
Bon. Prenez ça.
Just keep walking, don't look back. Go, go.
Continuez à marcher. Ne regardez pas derrière.
Hey, hey. Get on.
Hé ! Montez.
- You ever ridden before? - No.
- Vous en avez déjà fait ? - Non.
Take this.
Prenez ça.
Police, police!
Police ! Police !
Hang on tight and follow me, okay?
Accrochez-vous et suivez-moi.
Stay with me.
Restez près de moi.
He's got a gun!
Il est armé !
Keep your head down.
Ne levez pas la tête.
It's not a cop.
Il n'est pas policier.
Aaron!
Aaron !
You've been shot. It's all right.
- Vous êtes blessé. - Ça ira.
Pull over!
Arrêtez-vous !
Pull over.
Arrêtez-vous.
We just have to get to the water.
Il faut nous rendre au bord de l'eau.
Can you check that for me?
Pouvez-vous vérifier ça ?
How long is that going to take?
Ça prendra du temps ?
Come on.
Allez.
We'll get back to you.
On va vous rappeler.
Anything?
Quelque chose ?
No.
Non.
The cops are out.
La police ne sait rien.
They lost the trail.
Ils se sont échappés.
Aaron!
Aaron !
Aaron! Aaron! Aaron! Aaron!
Aaron ! Aaron ! Aaron !
Are you okay?
Ça va ?
- Yeah? - Yeah.
- Oui ? - Oui.
Can you help us?
Pouvez-vous nous aider ?
Please.
S'il vous plaît.
Should be up there now.
La vidéo devrait apparaître.
He said it's the room where they spent the night.
C'est la chambre où ils ont passé la nuit.
Well, we had a problem with Treadstone six years ago.
On a eu un problème avec Treadstone il y a six ans.
The Blackbriar program,
Le programme Blackbriar,
detailed in the operations report you have before you,
décrit dans le rapport d'activités que vous avez devant vous,
was activated solely to capture
a été activé uniquement pour capturer un agent rebelle de Treadstone.
Pam, what are you going to do?
Pam, qu'allez-vous faire ?
We have nothing for you now.
On n'a rien à vous dire.
I don't know Pamela Landy's reasons
J'ignore ce qui a motivé Pamela Landy
for criminally assisting an enemy of the United States.
à enfreindre la loi pour aider un ennemi des États-Unis.
But the fact is, she lacked the operational clearance
Mais le fait est qu'elle n'avait pas les autorisations suffisantes
to access, much less interpret, the information you have
pour consulter, et encore moins interpréter, l'information qui se trouve
in the classified file before you.
dans le dossier secret devant vous.
Pam, there's a rumor that you're going to be indicted, is it true?
Pam, est-il vrai que vous allez être accusée ?
- Mike, can you comment? - Have you been subpoenaed?
- Mike ? - Allez-vous comparaître ?
We're here voluntarily. We came for a meeting.
On est ici volontairement.
Have you had any contact with Jason Bourne?
Avez-vous parlé à Jason Bourne ?
Did you receive a target letter or not?
Avez-vous reçu une lettre d'accusations ?
Are we going to see you tomorrow?
Vous verra-t-on demain ?
I just thank God that there were hands steady enough
Dieu merci, il y a eu des gens assez alertes
to make sure that the documents she tried to shop to the press
pour voir à ce que les documents qu'elle voulait remettre à la presse
were contained before they could
soient confisqués avant de faire davantage de tort.
Are you still scheduled to appear at the House Intelligence Committee?
Témoignerez-vous devant le Comité du renseignement ?
Yes, I am. Look, anything else is going to have to come from my attorneys, okay?
Oui. Pour le reste, adressez-vous à mes avocats, d'accord ?
Do you regret your earlier statement?
Regrettez-vous vos déclarations ?
I regret a lot of things. I'm not sure that one is on the list.
Je regrette beaucoup de choses, mais pas ça.
Thank you, guys.
Merci, tout le monde.
Hey.
- Salut.
Are we lost?
On est perdus ?
No.
Non.
Just looking at our options.
J'étudie nos options.
I was kind of hoping we were lost.
J'aurais bien aimé qu'on soit perdus.